哦，星期五初有1英里的大雾和阵雨
但在星期五早上改善到六英里以上
[音乐]
耳语[音乐]
撕裂
[音乐] [笑声]
[音乐]大家早上好，林德赛和我俩
在facebook上有一个动物园舞会吗
[音乐]
我想你会喜欢我的蛋白质奶昔检查
嗨，大家好，这是您上学的第一天，真是令人兴奋
希望大家今天过得愉快
[音乐]嗨，我是riley，我来自俄亥俄州，我是
我是林德（Lindsay），我来自犹他州（Utah），主修商业
我不确定我主修什么，但我们会看到
每个人上课的第一天都很好
我的第一堂课是9点的经济课，现在是7点20分
我有一段时间，我有点困惑，我觉得
他们试图喜欢把东西拉在一起绑起来
松散的结局现在就很难了，尽管这应该是有趣的一天
所以让我们为上大学的第一天做好准备
称自己为自由精神是件荒唐的事，你会害怕某人的
把你粘在笼子里，也许你已经在那个笼子里了，
自己建造
[音乐]
[音乐]我只想停下来
谢谢你，我今天不必穿制服真的很有趣
自从你想五年以来已经有多长时间了
学校再见好吧再见[音乐]
这肯定是
[音乐]有趣
所以我们实际上来过这里几次吃饭我想我
要坐在这里外面上我的第一堂课
因为如果我进去，我必须戴上口罩，我认为这很重要
今天对我的经济课进行在线缩放的原因是，我们实际上可以看到每个
其他的，我上课要十二分钟
开始，所以我要准备好准备，这是我的微观经济学
上课，我带了一个笔记本，我们还没有iPad
我们在两天后的星期三得到它们
所以我要在这里做笔记直到
好吧，让我们开始准备并准备我的第一堂大学课程
[音乐]我们都去山顶市场了吗
你们都有凯撒的，我做的还好，我还没尝试过
其实还不错，好吧，这就像常规包装一样，
像烧烤酱一样，很棒，我喜欢
真的好一点，你
有凯撒，然后我得到了亚洲鸡肉，这真的很好，然后我也
买了一些菠萝和芒果，它们也都很好
而且我没有得到任何银器，所以大声疾呼
哦，是的，他不是说他正在上大学课程
我看到了他，我就像是我的课上了
包括在我的日记中写下文字
看节目我说实话我什至不用离开宿舍
因为我的下一堂课也是在线，所以我们知道莱利是一个很棒的室友
我们爱她，是的，她是哦，她在拿叉子，因为
她为水果忘了叉子
无论如何，她是很酷的猫，但是喜欢并订阅
做到这一点，我们将在这里开放[音乐]
在我的旧学校有这么多的自由对我来说真是太奇怪了，我们没有
喜欢去做我们想去的任何地方
不穿制服，但如果你不知道，我会全力以赴
关于svu，您就像想来这里
而您打算住在鸽舍，只知道您要去
每次想去都要爬这座山
从校园到你的宿舍来回
只是要做好准备，如果今天你的课很好
其实是的，你有哪些，所以我有
启示，然后我有其他的是的
是的，变成了黑夜，希望我们什么都不做，是的，我就像
我希望我现在不应该放大，因为我身体不好
走进那里，我们就像我们应该对此做任何事情一样
因为我们没有头绪哦你走在教室里不应该
我们走进您的房间，我们将看到您，再见，我的下一个
上课时间是130。老实说，我有一个小时
所以我可能会编辑，或者实际上我可能会做一些类似的事情
我们已经在画布中分配的作业和家庭作业
直到我的补习班，然后我就在这里进行放大，因为它在线
我今天早上才知道，好吧，我会再见到你
在我的下一堂课[音乐]
现在我正坐下来做一些经济作业，但是我有一个苹果
还有一些花生酱，然后整理一下
一本经济读书，我有四岁左右，但我在做
现在其中一个，我已经记了一些通常不做的笔记
当我读到说没有时，我实际上一直在躺在
我一整天的头哦，我想说点什么，所以我听起来不像我
懒惰，我要从心里得到一些休息
今天开学的第一天并不困难，这就是为什么
真的很有趣，我真的去吃午饭了，来了
备份那就是我今天要做的
[音乐]
嘿，我什至都不记得我上次拍摄的时间
差不多快九点了，我们至少要起床lindsay，我也要起床
明天5点30分，所以我们可以准备去我们的
舞蹈练习很酷，好，六个，五个，刷一下
所以我们所有人当前都在通过我们的共同账户进行交易，就像是lds
约会应用
哦，我的天哪，这很有趣
也有点尴尬，但无论如何
有趣的是，我们只是在享受我们的夜晚，我们要准备
床不，不
今天非常棒，我参加的所有课程我都感觉很好
有点困惑，不像在网上做所有的事情，
用帆布之类的东西，因为我从来没有
在我能够弄清楚一年级之前用了一点
与平常不同，但我认为提早一周到来使我能够
已经有很多朋友，所以我对此表示感谢
我很高兴能带你们走上这次大学之旅
我也是，是的，我的意思是欢迎喜欢并订阅，谢谢你lindsay
是的，没问题，就是那个家伙，那是呃
他在热刷[笑声]
[掌声]
哦
我不会向您透露林赛感谢您收看今天的视频专家
我爱你们所有人，阿什利的脚爱你们，是的
太爱你了，我要哭了，两天内要买ipad，所以
确保您未订阅，因为
我正在对ipad拆箱我正在对ipad拆箱
无论如何我都非常爱你们
我希望您喜欢这个视频，我会在下周的视频中看到您
再见，当你还年轻的时候，你所看到的东西与
你现在做